TUTORIAL - clippy
finish TUTORIAL
variant tooltips
-
GAME / BUGS
-visualise traps - 
hidden enemies/Traps are still selectable
add new items, toothbrush? - single use broom, happy hour - dupes items (admin??)

add new bosses
visualise: retaliation, dmg + dmg mult, admin actions and counts
//sort out trolley/toolbox
allow burning to remove freezing? and vice versa?
Investigate why taoism or highrise might be adding def every turn
variants stats reloading but not name/color etc.
variant should overide base piece color, (and tile colour???)
non stacking bosses should cycle through (mirror becomes too predicatable)
possible to get stuck on cave and gauntlet if sling/bee and knife spawn
nerf rosebud - pieces can't stay exposed after a special?
Level loaded twice with same piece causes bug where it cannot be attacked is not in activepieces to be targeted - test
pandora not giving 1 at full inventory
checkforroundend after takedamage
//move itemmult to player?
Nerf Pandora by using allitems???
self specials easy to accidentally auto click, move buttons z-index up
-
EnemyAI: store ids/check statuses in special move pieces to prevent enemies using special mutliple times on the same player program
enemy traps not walking over players
reveal hidden enemies before damage
-level edits-
level 3 siege change head of wall
'lockup' change
----low priority:
display company/node name in board
Ties currently count as wins - but player still loses a life? Might be fine to leave

ADMINS
animate admins

difficulty - add +1, +2 programs for variety, or make variants +- security level 7

SAVE GAME STATE for bugs 7.5
SEEDED RANDOMNESS - save seed funcionality

MAP
Altar nodes - sacrifice a program for more money than selling - 8 - skippable
Duplicator nodes - duplicate a program - skippable
Node to nerf stats - workbench? -1 stat +another etc.
Gladiator nodes - +3 security, place only once in arena node for reward - skippable
Other challenge nodes - challenge node file with custom maps of fixed pieces? - deforester, wizard battle, trojan army, etc.

ITEMS/admins shortand descriptions eg. +1 attack instead of "increases"

VISUAL: 5
show attack when selected?
variant tooltip to show stat mods, use colored text
add class to acting admins
-skipNode controller
Onion Icon for life
vary map design for harder difficulties

AI 6 nearly-done
    maybe ignore statuses if already has a status??? or dont consume an action amd increase special count?? -- sortof done

ITEMS
jar to capture piece of 1 size -- testing

PIECES
keep track of upgrades and display on piece 7

companies 8 - own list of programs/variants;

SHOP - 8
- two piece/item slots
piece packs/item packs/admin packs?

EXPERIMENT:
Spawn all enemies at all difficulties, but do not weight selection,
enemies of lower rank get +1 to all stats for every rarity below the current security level

CLEANUP 8
sort out player inv items - genie + gift: Piececlass is not a constructor - don't use any type
move pandora + box to own apply funcs
worldmap, get seperate preview components for node/boss/skip