Bosses still not stacking!
Shiny highlight has dissapeared
-
//IMPROVEMENTS
enemies should attack their own charmed pieces / charmed enemies should attack you
Track stats total - favourite admins, favourite programs, favourite items (pruchases only)
variant tooltip to show stat mods, use colored text
canplace tickbox in inventory
Make a reason to use golden ticket, on bosses? allow it to be used in a node?
make hybrids display how they do in compiler/blueprintcontroller - address manually
Onion Icon for life with Onion admin
level 1 always start the player inside the arena node???
let items be used on blueprints AND/OR Pieces?
track this run stats in player? and save them?
losing a round should return you to the map?
change appraisal, let it stack?
ADMINS - animate admins counts too?
-
PIECES - keep track of upgrades and display on piece 7 (1.1, 1.2 etc.) 
difficulty - add +1, +2 programs for variety, or make variants +- security level 9
more + - trade off admins
make some variants immunities?
non stacking bosses should cycle through (mirror becomes too predicatable)//always remove mirror after and replace with another random boss
nerf rosebud - pieces can't stay exposed after a special?
variant should overide base piece color, (and tile colour???)
-
TUTORIAL - make more handholdy?
-
// BUGS
bosses need to go in savestate - testing fix
cannon and laser can shoot themselves
pieces with pounce attacking themselves
triggering a trap by moving it yourself wins round if it is the only one???
appraisal doesn't work
enemy pathing long distance
load save forcing non deterministic shop, track seed uses in save to fix
-
MAP/WORLD BUILDER
vary map layouts more, start with bonus nodes being more off centre
Gladiator nodes - +1 or 2 security, place only once in arena node for reward - skippable
Other skippable challenge/bonus nodes - challenge node file with custom maps of fixed pieces? - make with editor
Eg. deforester, wizard battle (w/pentagrams), trojan army, lich lair, man in the high castle (tradies gurading a watchman), etc.
-
ITEMS/admins shortand descriptions eg. +1 attack instead of "increases"
-
SHOP - 8
two piece/item slots
piece packs/item packs/admin packs?