GAME / BUGS
variant should overide base piece color, (and tile colour???)
pandora not giving 1 at full inventory
checkforroundend after takedamage
visualise retaliation, defence, dmg mult, admin counts, enemy movement distance (hide move buttons)
self specials easy to accidentally auto click
variant tooltips
fix ufo - make it a two click special???
pawn can't promote to hybrids
make charmedpieces not moveable-
store ids/check statuses in special move pieces to prevent enemies using special mutliple times on the same player program
enemies not walking over traps/enemy traps not walking over players
reveal hidden enemies before damage
make a visual distinction between bp items and placed program items/food? shape of item?
level 3 siege change head of wall
level4 lock, fort? - change
'lockup' change
----low priority:
display company/node name in board
difficulty - add +1, +2 programs for variety, or make variants +- security level
Ties currently count as wins - but player still loses a life?
sort out graveyard 8

ITEMS/admins shortand descriptions eg. +1 attack instead of "increases"

try out randomised levels 4
no. of pieces range
min + max width/height
negatives some percentage, remain connected(no islands) or allow single islets of 1 tile with 1 gap

AI 3
enemies killed by admins still take moves despite not existing in activepieces, are the removed too late? admins not awaited?
prioritise killable pieces

VISUAL: 5
show defence in lower left on pieces, attack when selected?
show variant mark in top left of pieces?
variant tooltip to show stat mods, use colored text
add class to acting admins
-visualise traps - have credit pickups? disguise the cheese trap as one
-skipNode controller
inventory needs 5 columns at least...
color code stats, and status
status tooltips

3D ELEMENTS
nodemap on a sphere with hexagons

AI 6 nearly-done
    handle onrecievedamage admins with specials that deal damage
    maybe ignore statuses if already has a status??? or dont consume an action amd increase special count??

BOSSES 7
test damage all bosses
hide sell button on bosses, move description down
fog - edit board (fog layer)
redacted - edit piece view

ITEMS - clean up player items, add activePieces/gameState items 7
item to duplicate an admin

SAVE GAME STATE for bugs 7.5
COOKIES - game progress permanence

MAP
allow some randomised crossover points?
Altar nodes - sacrifice a program for more money than selling - 8 - skippable
Gladiator nodes - place only once in arena node for reward - skippable

PIECES
Fairy - graveyard interaction 8
keep track of upgrades and display on piece 7

ADMINS
Onion Icon

companies 8 - own list of programs/variants;

SHOP - 8
- two piece/item slots
piece packs/item packs/admin packs?

EXPERIMENT:
Spawn all enemies at all difficulties, but do not weight selection,
enemies of lower rank get +1 to all stats for every rarity below the current security level

DIFFICULTY/HARD MODE
Bosses accumulate from begining
Enemies get +1 maxSize per security level
Enemies get +1 defence per security level
Enemies get +1 attack per security level
Enemies get +1 moves per security level
Enemies get +1 range per security level

COLLECTION 9

CLEANUP 8
sort out player inv items - genie + gift: Piececlass is not a constructor - don't use any type
move pandora + box to own apply funcs