HOTKEYS
GAME / BUGS
player hasWonGame - implement properly
possible to get stuck on cave and gauntlet if sling/bee and knife spawn
nerf rosebud - pieces can't stay exposed after a spcial?
slots broken, and only applies before a shop, not on the same shop you buy it in
Level loaded twice with same piece causes bug where it cannot be attacked is not in activepieces to be targeted - test
visualise: retaliation, dmg + dmg mult, admin actions and counts
variant should overide base piece color, (and tile colour???)
pandora not giving 1 at full inventory
checkforroundend after takedamage
//move itemmult to player?
//sort out trolley/toolbox
Nerf Pandora by using allitems???
self specials easy to accidentally auto click, move buttons z-index up
variant tooltips
fix ufo - make it a two click special???
make charmedpieces not moveable - test
EnemyAI: store ids/check statuses in special move pieces to prevent enemies using special mutliple times on the same player program
enemy traps not walking over players
reveal hidden enemies before damage
-level edits-
level 3 siege change head of wall
'lockup' change
----low priority:
display company/node name in board
Ties currently count as wins - but player still loses a life? Might be fine to leave

ADMINS
crystal ball
animate admins

difficulty - add +1, +2 programs for variety, or make variants +- security level 7

SAVE GAME STATE for bugs 7.5
COOKIES - game progress permanence

MAP
Altar nodes - sacrifice a program for more money than selling - 8 - skippable
Duplicator nodes - duplicate a program - skippable
Gladiator nodes - place only once in arena node for reward - skippable

ITEMS/admins shortand descriptions eg. +1 attack instead of "increases"

AI 3
enemies killed by admins still take moves despite not existing in activepieces, are the removed too late? admins not awaited?

VISUAL: 5
show attack when selected?
variant tooltip to show stat mods, use colored text
add class to acting admins
-visualise traps - 
-skipNode controller
Onion Icon for life

AI 6 nearly-done
    maybe ignore statuses if already has a status??? or dont consume an action amd increase special count??

ITEMS
item to duplicate an admin CLINKING GLASSES, U+1F942
fairy, cancel isplaced on bp?
jar to capture piece of 1 size 

PIECES
keep track of upgrades and display on piece 7

companies 8 - own list of programs/variants;

SHOP - 8
- two piece/item slots
piece packs/item packs/admin packs?

EXPERIMENT:
Spawn all enemies at all difficulties, but do not weight selection,
enemies of lower rank get +1 to all stats for every rarity below the current security level
Altar - sacrifice pieces, nerf pieces?
Node to nerf stats

COLLECTION 9

CLEANUP 8
sort out player inv items - genie + gift: Piececlass is not a constructor - don't use any type
move pandora + box to own apply funcs
worldmap, get seperate preview components for node/boss/skip